Larry était là, les filles
et leurs enfants...
Pour moi, ce qu'on appelle
Processus Art/Vie
me permet véritablement
et davantage
de m'exprimer pleinement
avec ma famille.
Ce qui me vient, quand tu parles
de mon père en chaise roulante,
ces émotions
qui ont surgi en nous tous,
c'est que nous avons pu
les exprimer en dansant.
Cette danse m'a donné l'occasion
de partager avec eux
mon mode d'expression.
Et j'ai senti que la danse
procurait à mon père
l'occasion de dire à ma mère
combien il l'aimait.
J'ai demandé ce qui comptait
le plus pour lui.
Il a dit "Ida".
Ma mère a entendu ça
pour la première fois.
Il a ajouté :
"Je l'aime dans mon âme."
J'ai pensé
que ma fonction a été
d'offrir à mon père
une occasion
de s'exprimer envers ma mère.
De bien des manières,
il y avait de la gratitude
et de la ferveur provoquées
par tout cet amour entre nous.